Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
En épocas legendarias...
los Dioses caminaban
sobre la Tierra...
y los mrtales-ийг зовоодог.
Атена, ла Диоса дефила гуерра и ла сабидуриа...
tenía el poder de
destruir a la humanidad...
pero eligió protegernos.
Valientes caballeros
de todo el mundo...
le juraron lealtad.
Aprendieron a
dominar el Cosmos...
el poder de las estrellas.
Sus puños quebraron
el cielo...
en batallas contra aquellos que
deseaban la muerte de Atena.
Con el tiempo...
los Dioses se retiraron
y se volvieron mitos.
Гэхдээ 18 настай...
Atena renació como
una niña indefensa.
Un caballero con
armadura de oro...
dio su vida para protegerla,
mientras caían a la Tierra.
Y así fue como la encontré,
en sus brazos.
Уна чика мөнх бусын тэмцэл poder de un Dios.
Desde entonces...
estuve buscando a una nueva
generación de caballeros...
Para proteger a Atena
y a la Tierra.
LOS CABALLEROS DEL ZODIACO:
SAINT SEIYA - EL INICIO
Luchamos para protegernos
a nosotros mismos.
Pero también luchamos para
protegernos mutuamente.
Siempre hay algo más
grande que tú, Seiya.
Tendrás que luchar para
proteger eso también.
Та нар юу?
Нунка!
Buen intento.
Pero no esta noche.
-Риндете.
- Үгүй!
Дебес рендирт хийж байна!
Нунка!
Үгүй ээ, Сэйя!
¡Үгүй ээ!
Prométeme que no saldrás.
Промето.
Өө, мучачо!
Vamos, sigues tú.
Si ganas esta pelea, tal vez tengas
una oportunidad conmigo algún día.
Ёстой!
Ямар ч барьцаа байхгүй, ¿entiendes?
Haz que esta vez
sea un buen espectáculo.
Pelea esta vez, imbécil.
Захирал юу ч биш!
Presentando primero, el campeón
discutable del octágono.
Жаки,
ла Бестиа-г сайшааж байна!
Жаки! Жаки!
¡Жаки!
Y el contendiente,
que literalmente bailó...
ensus primeras dos peleas...
Сеия, чико Каллежеро, сайшаалтай байна!
Ambos saben cómo
funciona esto.
Conocen las reglas.
Has reglas байхгүй.
Todo se vale hasta que uno de
los dos, se rinda o se desmaye.
Si se rinden,
serán expulsados ​​del octágono.
Энтендидо?
Малдисион, пелин!
¡Oye!
¡Dije que nada de bailar!
Кассиос! Кассиос!
¡Кассиос!
¿Qué,
crees que puedes ignorarme?
Калмат, агуу аа.
Se acabó el ballet, niño.
Кассиос Гана...
өнөөдөр...
Лас...
veces.
Кассиос! Кассиос!
¡Кассиос!
Та нар юу?
За!
Үгүй ээ, тийм үү?
Sí.
Өө.
Цусны төгсгөл байхгүй!
Ямар ч төгсгөлгүй!
Конмиго.
Eres lindo,
pero no eres mi tipo.
Hay alguien afuera que
quiere hablar contigo.
Sabe de tu busqueda.
Sabe lo que estás buscando.
Эсо хатагтай.
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Creo que encontré a uno
detus chicos Cosmos.
Би үнэхээр сайн байна.
Tu pequeño espectáculo
molestó болон algunas personas.
Мира, автобусанд асуудал байхгүй.
Tal vez no los busques,
pero los encontraste.
Вандер Гураад
estará aquí con sus hijos.
Квин?
Мэдлээ.
Элла найман өнцөгтийг удирдана.
Es su operación
de reclutamiento.
За юу?
Guerreros conhabilidades especiales.
Хувийн тохиргоотой.
Де акуэрдо.
Vi lo que hiciste
en el octágono.
Sabía que tenías que ser tú,
Seiya.
Квин эрес?
Soy el único amigo que tendrás.
Debes tomar una decisión,
Seiya.
Ven conmigo o prueba tu suerte
contra los guerreros de Guraad.
Tú primero.
Вамос!
Mira lo que encontramos.
¿De qué están hechos?
Ямар ч quieres saberlo.
¡Sigue corriendo!
Эл тээврийн хэрэгслээр дүүрэн!
Абажо!
Вамос!
Та Mylock-д туслах болно.
¿Esos tipos trabajan
para tu exesposa?
Энтрега аль мучачо!
Tienes que tomar mejores
decisiones en la vida.
¿Тэр юу вэ?
ПУУЖИН ИЛРҮҮЛЭГЧ
Espero que hayas
cenado liviano.
¿Намайг хэрхэхийг хүсч байна уу?
Buscan guerreros Cosmos fuerte-г нэгтгэв.
Сансар огторгуй? ¿Эс un arte marcial
nuevo эсвэл algo así?
Deberías saberlo.
Lo usaste en el octágono.
Ямар ч хэрэггүй.
¡Tienen al tipo equivocado!
¿Учир нь юу вэ?
Сиелос!
Сайн байна уу!
No daré un paso más, hasta
que me digas qué pasa.
Хабра tiempo para eso después.
Seguimos en peligro.
Realmente...
Эста биэн, эста биен.
Дуэрметэ.
Өө. Өө.
Despierta. Деспиерта.
Деспиерта. Вамос.
Тэнгис que esconderte. Pase lo
que pase, mantente oculto.
Дебо asegurarme que
no te encuentren.
Prométeme que no saldrás.
De acuerdo.
Lo prometo.
Грациас.
Юу?
Космостой холбогдоно.
Үгүй ээ, Сэйя.Үгүй!
Би өөрөө чиглүүлж байна.
FUENTE DE ENERGÍA DETECTADA
Би маш их асуудалтай тулгарсан.
Вамос!
No puedes usarla.
¡Sólo el Pegaso puede!
Por eso vendrás con nosotros.
Холих.
Тайвширч байна уу.
Салво уу?
Primero me atacan
androides нинжа...
luego me dispara
una nave espacial.
Я luego ese loco
de traje, me droga!
Өөрчлөлт шинэчлэлт хийх.
Estás más seguro aquí
que con Guraad.
Элла я ха capturado
a muchos como tú...
y les drenó su Cosmos.
¡Deja de decir tonterías
y dime qué está pasando!
- Атерризарыг бэлтгэх.
- ¿Qué?
Abróchate el cinturón.
Үгүй ээ, хариулахгүй байна!
Диаблос.
Өвсний писта байхгүй!
Диже que te abrocharas
el cinturón.
¿Үгүй ээ, босоод байх боломжгүй байна уу?
Empecemos de cero, ¿sí?
Би Ламо Алман Кидо.
Hace mucho tiempo,
fui un hombre de negocios.
Mylock, dile que llegó
nuestro invitado, por favor.
За, эрхэм ээ.
Та юу гэж бодож байна вэ?
No ocultaré el hecho de que
fui muy exitoso en mi negocio.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч хамаагүй, es un propósito.
¿Та "proposito"-г хамгаалах уу?
Sí.
Диме, Сэйя...
¿Qué ves?
Эстой сегуро байхгүй.
Un montón de cosas viejas,
supongo.
Вео түүхүүд.
Los Heroes antiguos se definían
por sus hazañas monumentales...
tanto como por sus
finales trágicos.
Гайхалтай агуу ихийг биширдэг.
Сайн байна уу. Solía ​​pensar que la antigua
tradición no guardaba secreto para mí.
Намайг бардам зантай.
Атена юу гэж?
- Эра уна Диоса де ла гуерра.
- И де ла сабидуриа.
¿Y si te dijera que Atena
volvió con forma humana...
y que estás destinado a ser uno
de sus caballeros guardianes?
Diría que tu terapeuta
no vale lo que кобра.
Лас cosas pasan por una razón,
Seiya.
Tu Cosmos te trajo aquí.
Эндээс харахад намайг trajeron
en un avión muy caro.
Яахара намайг вой каминандо.
Sabes la verdad en tu corazón,
Seiya.
Ту германа тамбиэн ла сабиа.
¿Qué sabes de mi hermana?
Hace diez años, Guraad
detectó un Cosmos fuerte...
en tu ubicación.
Pensó que era Patricia.
¿Qué le hizo?
No lo sé,
pero tu hermana se entregó...
para que Guraad
no te encontrara.
Sabía en qué te convertirías.
Un guerrero de Atena.
El cabalero de Pegaso.
Эль Кабалеро де Пегасо?
Realmente estás loco.
Үгүй ээ.
Элла Эс Сиенна.
Guraad también la busca.
Та хамгаалагдсан.
Puedo cuidarme sola.
¿Por qué arriesgaría el pellejo
para proteger a una niña rica?
Porque nuestra pequeña Sienna,
es la reencarnación de Atena.
- Аав.
- ¿Үгүй юу?
Claro, un inodoro,
para que pueda irse.
Vaya, hablas como
una verdadera Diosa.
Аав аа, вамос. Эсте idiota no
puede ser el cabalero de Pegaso.
Ve.
Биен.
Quizá reconozcas esto, Seiya.
Эс де Патрисия.
Es la llave de la
armadura de Pegaso.
Гүн элла, ямар ч tendrás oportunidad
contra el ejército de Guraad.
Podría haber manejado
a esos tipos.
Mylock-д байхгүй.
¿Cómo se supone que esto me
ayudará a encontrar a mi hermana?
¿Намайг тэгэх үү?
Миний төлөвлөгөөг зөвтгөх боломжтой.
Та үнэхээр тийм үү?
Супонго que nunca oíste hablar
de Marin, un cabalero de plata.
Cielos,
¿otra de tus viejas leyendas?
Marin puede enseñarte
a revelar...
el secreto oculto del dije.
Энэ нь Sienna
y болон ti mismo de tus enemigos-ийг хамгаалах болно.
E incluso ayudarte a
encontrar a tu hermana.
Dioses antiguos.
Caballeros mágicos.
¿Tienes idea de lo
demente que suenas?
Тийм ээ, тийм үү?
¿Por qué no desayunamos,
nos tomamos el día libre y...
repasamos esto mañana?
Sí.
Буэно, тенго хамбре, гэхдээ...
El destino de una Diosa
está en juego, pero seguro.
Комамос халуун бялуу.
Sí.
Sal de mi cuadrilátero,
басура.
Сал де ми октагоно!
Тэнэг.
Tenías que mantener
un perfil bajo.
Сайн байна уу.
Тенемос que cerrar este lugar.
- ¡Эсо но ло шийднэ tú!
- Así es. Та шийднэ үү.
Гураад, вамос.
Тэнемос una gran sociedad.
Sí. Ла тениамос.
¿Cómo está el
Cosmos del chico?
Хууль ёсны.
Buenas noticias.
Tengo un nuevo trato para ti.
Нүгэл наймалж, ямар ч өвс trato.
Маш сайн.
Надие хэрэгтэй байна un perdedor al que
le patea el trasero un flacucho.
Tuvo suerte.
Надие тиене суертефидос veces con Cassios.
Puedo Vencer a Cualquiera,
cuando sea.
Буэно, энэ нь маш сайн.
Сайн уу?
Амьсгалахгүй байх,
миентрас гарахгүй.
De dónde vengo, todo
lo que puedes, cuando puedes ирдэг.
Nunca sabes de dónde
vendrá tu próxima comida.
Ямар ч хамаагүй.
Чика Рика.
Үгүй ээ, үгүй.
Pero lamento que
tuvieras que vivir así.
Эрхэм дарга. Хас una
llamada яаралтай.
Сайтар байна уу.
Entonces...
¿Qué se siente ser una Diosa?
Bueno, aún no soy una Diosa.
Соло Сиенна.
Гэхдээ Космос es
cada día más fuerte...
y pronto me
convertiré en Atena.
A la mayoría le encantaría...
desayunar con
una futura Diosa.
Supongo que no soy
como la mayoría.
Entonces, tal vez deberías...
¿Tal vez debería qué?
Deberías alejarte.
Cielos, ямар ч тэнгис наранд мэдрэмжтэй.
Алежате де ми, ¿está bien?
- Эста биен, ло сиенто.
- Алежате...
Өө!
Аав!
- ¿Эстас биен?
- ¡Эспера!
Тийм үү?
Ella podría matarte
ahora mismo.
Estoy aquí, cariño, relájate.
¿Qué acaba de pasar?
Tiene el Cosmos de una Diosa,
en el cuerpo de una mortal.
Cuando nuestros мэдрэгчүүд Космос дэлбэрч болзошгүйг илрүүлдэг...
el edificio bloquea
automáticamente la señal.
Сиенна, Гураад зэрэг хотууд.
Por eso estoy atrapada aquí
como una prisionera.
Салгах.
Эспера. Espera, entonces...
Entonces, ¿realmente eres...
Аль Кабальеро де Пегасогийн эзэн үү?
Тал вез.
Си лэ дамос эл прототип.
Та нэр дэвшиж байна уу?
Тийм үү?
¿Тэр юу вэ?
Тэтгэвэрт гарах.
Ямар ч төгсгөлгүй.
Пробасте ту пунто, Кассиос.
Eres un hombre fuerte.
Pero solo eres un hombre.
Асуудал байхгүй.
Lo conocist en tu octágono.
Эл чико.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Cuando aprenda a controlarlo,
ningún hombre vivo podrá detenerlo.
¿Ямар ч юм уу?
Тийм үү?
Tengo buen oído.
¿Үнэн үү?
Буэно, мөн хамааралтай.
Пуэдо Матарло?
Энэ санаа байна.
Lo haré үнэгүй.
- ¿Estás bien?
- Estoy mejor.
- ¿Y tú?
- Эстой биэн. Супонго.
Es que no puedo creer
que realmente seas una...
Уна Диоса уу?
Nunca te llamaré así.
Тэнго асуудалгүй.
¿Cómo reacciona la gente cuando
se entera de que eres Atena?
Вариа.
El día después de mi nacimiento,
alguien intentó matarme.
Үгүй
Ni siquiera tú podrías molestar
tanto a alguien, en unsólo día.
Me dijeron que un caballero de armadura
de oro, dio su vida para salvarme.
Cuando lo encontraron,
aún me tenía en sus brazos.
¿Quién te encontró?
¿Алман?
Ю Гураад.
Aunque le gustaba más
la armadura de oro.
Төсөөлж болохуйц бүх технологиудыг ашиглах боломжтой.
Мира эль ладо эерэг.
La mitad de tu familia
adoptiva es genial.
Cuando Alman está contigo,
casi parece un padre de verdad.
Alman es mi papá, y lo amo
más que a nadie en el mundo.
Aunque te cueste entenderlo,
chico de la calle.
Сайн байна уу.
Una vez tuve a alguien así.
Ту германа уу?
Комо эрин үү?
Эрин сайхан.
Y fuerte.
Y me protegía cuando
yo no podía protegerme.
Y no pararás
hasta encontrarla.
Надад ямар ч хамаагүй, тийм үү?
Algún día me
convertiré en Atena.
Тэнго сонголт байхгүй.
Гэхдээ энэ нь Пегасогийн хувьд ямар ч ач холбогдолгүй юм.
Alman dijo que es mi destino.
Nadie tiene su destino
escrito en piedra.
Эл туёо эс тооцвол.
Куандо ту Космос гарч ирэв ...
Виенийн төсөөлөл?
¿Тэмбээн төсөөлж байна уу?
Та чухал уу?
Лас visiones del Cosmos son
una ventana al Universo.
Pueden mostrarnos cosas.
Ese cabalero de plata
que mencionó tu papá...
- Куэн, Марин? - Марин.
¿Crees que si pudiera enseñarme
a controler mi Cosmos...
podría usarlo para
hallar a mi hermana?
Тал вез.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
ТРАНСФУСИОН CASI COMPLETA
Я се agotó su Cosmos, Гураад.
Давтан тунгаар хэрэглэхгүй.
El procedimiento del prototipo
ha comenzado.
Estará listo mañana.
Асуудал байна уу?
Solo uno.
Кассиос та юу?
Гахайн боргоцой.
El objetivo tuvo la
asistencia de Alman Kido.
Nunca me lo saco de encima.
Atena se vuelve más
fuerte cada día...
y ahora tendrá al cabalero
de Pegaso a su lado.
Reconozco que el chico tiene Cosmos.
Ямар ч ач холбогдолгүй que aún sea cabalero.
Консул байх шаардлагагүй, Нерон.
Necesito saber en dónde
esconde Alman a la chica...
para neutralizarla antes de
que se convierta en Atena...
y destruya al mundo.
Сайн санаа.
Pero pregúntale a nuestra prisionera.
¿Тэнемос una prisionera?
Өө!
Өө, эспера.
Чи?
Pensé... que podrías concentrarte más en
tu entrenamiento, si no te preocupaba...
de dónde vendría
tu próxima comida.
Грациас.
Супонго.
Сеия!
Хора де ирнос.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сиентат.
Ямар ч хуурмаг зүйл байхгүй.
Лас Диосас ямар ч шинэ зүйл байхгүй.
- ¿Cuántos padres tiene Sienna?
- Ponte el cinturón.
¿Una lonchera?
Es inusualmente
amable de tu parte.
Pensé que podría disfrutar
de su última cena...
ya que Marin lo matará
de todos modos.
Кларо.
¿Adónde debo ir?
De acuerdo.
Sólo déjame aquí.
Ямар ч функц байхгүй.
"Aquellos que buscan a la maestra,
deben hacerlo a pie".
¿Тийм байна уу?
Би урьдын адил.
Tú debes de ser Marin.
- La caballero de plata.
- Pareces sorprendido.
Sí. Үгүй ээ...
Киеро децир...
No te ofendas,
pero pensé que serías hombre.
Үгүй ээ.
Creí lo mismo de ti.
¿Cómo es el horario
de entrenamiento aquí?
Solo entreno болон caballeros.
Me dicen que soy el
caballero de Pegaso.
No eres el primero con un collar bonito,
que se aparece por aquí.
¿Hay alguna prueba
que pueda hacer?
El cabalero de Pegaso
es valiente.
Шар буурцаг.
Хумильд.
Y comprometido a proteger
a Atena con su vida.
Биеэн, энэ нь хэцүү нөхцөл байдалд байна.
Perdí a mi hermana... ¡Өө!
Акабо де субир!
Акабо де субир.
Voy a bajar.
Ямар ч өвс байхгүй.
¿Qué eres?
¿Un ninja?
Sólo quiero encontrar a mi hermana.
Sienna dijo que podrías ayudar.
Conocí a un caballero como tú.
Deseaba poder para
sus propios objetivos.
- ¿Квин эрин үү?
- Эль Феникс.
El más poderoso de los
caballeros de Atena.
Quieres decir, aparte
del Cabalero de Pegaso.
Mylock venga
por ti en la mañana.
Үгүй.
Vamos, llegué hasta aquí.
¿Чи тийм үү?
¿Sabes qué tan lejos
tienes que llegar?
Sólo dame una oportunidad.
Si puedes romper esta roca...
entonces podrás
ser mi estudiante.
Би паресе Жусто.
¿Dónde está el martillo?
Vamos, no puedo romper
una roca con las manos.
Un cabalero podría.
Сэрио байхгүй.
Хаблас нь цуврал.
Ингэж болно шүү!
Tu carne, esta roca,
las estrellas en el cielo...
todas las cosas en el cosmos
están hechas de átomos.
Desde el momento en que nacemos,
tenemos un Cosmos dentro de nosotros.
Un caballero puede
hacerla explotar.
Y destruir los átomos
de calquier objeto.
¿Cómo se supone que
eso tenga sentido?
Төвлөр.
Despeja tu mente.
Siente el Cosmos
en tu интерьер.
Сеия!
Маш сайн байна!
Баяжмал маш хурдан байна.
Эрин үе. Супонго que
no soy el caballero de Pegaso.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Жагсаалтанд орох уу?
Es bueno que no le importaran los
cambios permanentes en su cuerpo.
- Буэно...
- ¿Qué?
Tal vez olvidé mencionarle
la parte daimie.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Qué hicieron?
Би...
Намайг convirtieron en un ciborg!
Тийм үү?
Es la maldición de Atena.
Ла guerra que nos espera es
ferente a cualquier otra.
Nuestros enemigos
son los Dioses.
Todos hicimos sacrificios.
¿Үхэшгүй мөнх бус уу гэдгийг харьцуулах уу?
¿Лос Диосес гэж юу вэ?
Sólo hay una persona
que quiero aplastar.
Bueno,
fue un buen espectáculo.
Үргэлжлэл. Tenemos
asuntos más чухал.
- ¿Más graves que su ego?
- Tu prisionero.
Es duro.
No logro que hable.
- ¿Alguna санаа байна уу?
- ¿Intentaste pedírselo amablemente?
Busquemos un punto
de referencia.
Muéstrame lo que sabes.
¿Quieres que pelee contigo?
¿Ahora?
Оролцох уу, тийм үү?
¿Sólo sabes bailar?
¿No debería tener
un arma o algo?
Los caballeros de Atena
no usan armas.
Qué decepción.
Биен, харагтун.
Ямар ч fue un golpe directo.
¿Тийм байна уу?
¿Танихгүй байна уу?
Tu Cosmos es tu arm.
Enfoca tu energía...
у дежа куэ арда дентро де ти.
Liberala toda de una vez.
Como una estrella fugaz.
Энэ нь солир унана.
¿Podré aprender a usar
tu puño de meteoros?
Debes hacerlo...
si quieres sobrevivir a las
batallas que te esperan.
Сиенна!
Está bien.
Estoy aquí.
Tuve otra visión.
Una mala.
Эста биэн, тийм ээ.
Аав...
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que protegeré al mundo?
Эрес ла Диоса де ла сабидуриа,
¿recuerdas?
Y де ла Герра.
Y eres mi nena.
Ла más cariñosa y terca.
Nada evitaría que
hicieras lo correcto.
Сайн байна уу?
Gente... ardiendo.
Ciudades en ruinas.
Todo...
destruido.
Зөвшөөрөхгүй байна уу?
Ямар ч зүйл байхгүй.
Фуэ Атена.
Ella lo hacía.
Тийм ээ...
Сайн байна уу.
Las visiones son
sólo posibilidades.
Папа, sé que dejarías que el mundo ardiera,
sólo para mantenerme a salvo...
гэхдээ ¿y si ya no soy así?
Demuéstrame que eres digno.
Баяжуулах.
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Tu cuerpo está aquí.
Pero tu mente
está en otro lado.
Сэйя.
Hay tantas cosas
que debo decirte.
Хамгаалалтанд ороорой.
Ахора detén mi ataque.
Эстас фаландо.
¿Él también era cabalero?
Пегасо?
La mente y el cuerpo
deben de volverse uno.
El poder de un cabalero
viene de adentro.
Та нар юу?
Si no puedes hacer esto,
nunca serás un cabalero.
Та нар юу?
¿Уг нь дуусгах уу?
No lo dije.
Y no es de tu in...
Claro, se supone que
no debo saberlo. Сайн байна уу.
Би арал дээр байрладаг.
Пареце una
existencia solitaria.
Гэхдээ ямар ч нүгэл байхгүй.
Сабес, чи...
Yo también tengo un propósito.
Encontrar a mi hermana.
Un caballero no debe confundir
obsesión con propósito.
Sé que hay dolor
en tu pasado...
pero más allá de ese dolor,
está tu fuerza.
Encuéntrala y la
armadura te aceptará.
Es lo que tu hermana
habría querido.
Duerme un poco.
Сайн байна уу.
Эрес фуерте.
Alguien me enseñó una vez...
que todos los hombres,
por más fuertes que sean...
tienen algo que temen.
Me pregunto a qué le teme más
un hombre grandote como tú.
Квин эрес?
Шар буурцагны тухай ямар ч санаа байхгүй.
Хаз que pare.
Маш хэцүү!
Haz que se vaya.
Ахора...
¿te importaría decirme dónde
puedo encontrar a Alman Kido?
Маш сайн байна!
- Esta es más grande que la última.
- Y tu Cosmos es más fuerte.
Ahora,
muéstrame lo que aprendiste.
Лограсте, Сейя.
Ла armadura de Pegaso es...
No puedes usarla.
Sólo Pegaso puede.
Por eso vendrás con nosotros.
Алман.
Él formó parte de eso.
Эстаба ахи cuando Guraad
se llevó a Patricia.
Quiero irme de esta Isla.
estás listo байхгүй.
Ямар ч төгсгөлгүй.
Термино ахора.
¡Алман ме ха томадо пор тонто!
Дебес Калмарте.
Si tu corazón y tu mente no están
claros, la armatura te rechazará.
Аль diablo con la armadura!
Сэйя.
Надад чухал биш.
Puedes matarme axora...
o enviarme de regreso.
Vamos.
Una ronda más, chicos.
Вамос.
Юу хийх вэ?
Энэ нь маш чухал,
зайлшгүй шаардлагатай.
Арван хоч, тэнэг!
Sí, me estoy quedando sin sparring.
¿Quieres jugar?
Lo siento.
Día ocupado.
Кларо, Кларо. Estás jugando con
tu juguete asesino de Dioses.
Sí.
Tanto trabajo por
una sola niña.
Би өмнө нь...
con gusto le rompería el cuello
a la manera antigua.
Cualquier daño al cuerpo de Sienna
podría despetar el Cosmos de Atena.
Sí, ni siquiera sé
qué significa eso.
Чухал ач холбогдол нь цөмийн зэвсгийн эсрэг тэсрэг бөмбөг юм.
Би encantaría intentarlo.
Дараалалгүй.
Хаз que funcione.
Алма!
Заавал болно!
- Энфрентам, кобарде.
Би уу.
- Сэйя, сайн байна.
- Альман!
Сайн байцгаана уу.
Атрас!
Ямар ч puedes esconderte de mí.
Сеия!
Se llevó a Patricia.
Estuvo involucrado.
Энэ нь тийм биш юм.
¡Үгүй!
Үгүй ээ, no quieres hacer eso.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Конмиго. Te diré lo que
realmente le pasó a tu hermana.
Sienna, conoces las reglas.
Debes salir de la mansión гэж байхгүй.
Хариултаа өгөх хэрэгтэй.
Өө!
Alman estaba ahí cuando Guraad se
llevó a Patricia. Él fue parte.
Надад эргэлзээтэй байна.
Lo hizo por mí.
Куандогийн эрин үед хяналт байхгүй.
Una noche, mi mamá me abrazaba
y tuve una erupción de Cosmos.
Ni siquiera sé cómo pasó.
Sólo recuerdo que me abrazaba
y le destruí los brazos.
Y, de repente, moría
y todo era mi culpa.
Alman usó el poder de la
armadura de oro, para salvarla...
pero desde el faile, Guraad
necesita Cosmos para seguir viva.
¿Y qué?
Tú tienes mucho.
El Cosmos de Atena es
muy poderoso. Ла матариа.
Por eso buscó a niños
como tu hermana.
¿Qué le hizo a Pat?
Tu hermana no tenía
ningún Космос.
Cuando Guraad se dio cuenta,
la dejó ir.
Pero envió a sus
hombres a vigilarla.
Guraad sabía que
Patricia ocultaba algo.
А мь.
Por eso nunca regresó.
Lo siento, Seiya.
Si lo hubiera Sabido, yo...
Mi madre nunca fue la misma,
después del insidete.
Se convenció de que Atena había
regresado a este mundo, para acabar con él.
Iba a matarme, así que mi padre
me obligó a esconderme.
Та Патыг орхисон.
Tu hermana no fue la única.
Лос нь хийх ёстой зүйлээ орхисон.
¿Гэр бүлтэй холбоотой юу?
Nuestro радар илрүүлэгч нь Сенал де Гураад.
Entonces, está sucediendo.
Ямар ч tenemos
posibilidades de ganar.
Debes irte de aquí. Ganaré
todo el tiempo que pueda.
No huiré de una pelea.
Encuentra болон Sienna.
Протегела.
Eres el único en
quien puedo confiar.
Өө, Майлок...
Has sido un buen amigo.
Грациас.
Después de que se
llevaron a Pat, hui.
Todos estos años,
nunca dejé de buscarla.
Үр дүн que ella era la que
se mantenía alejada de mí.
Tu hermana se cicrificó...
porque creía en lo
que realmente eres.
Nunca pedí ser un cabalero.
Sólo quería estar con Pat.
¿Эстог асууж байна уу?
A veces siento que soy una
invitada en mi propio cuerpo.
Con el tiempo, pensé que
aprendería болон controlarlo.
Гэсэн хэдий ч эсэргүүцэлтэй тулгарна.
¿Y si mi madre tenía razón?
¿Y si nací sólo para traer
ruina y pena a este mundo?
Tú no eres así.
¿Үнэхээр сайн уу?
Supongo que lo sé.
Намайг дэмжих хэрэгтэй...
que si las cosas salen mal...
sí, al final, me convierto en la Diosa
de la guerra y no controlo mis poderes...
me detendrás,
cueste lo que cueste.
- No querrás decir...
- Sólo prométemelo, por favor.
Эс ми мадре.
Сиенна, эспера.
¡Үгүй ээ!
- Te busca a ti.
- Debo ayudar a mi padre.
Эста биен.
Өвчин эмгэг.
Por ahora.
ДЕТОНАДОР: ИДЭВХИЙЛЭГЧ
¡Сиерренла!
Эсперен.
Үгүй ээ!
Үгүй!
¡Үгүй...
Эста дэспежадо.
¿Донде está Seiya?
Я ля отра.
Sienna no está aquí, pero estoy
dispuesto a hacer un trato.
Ансиано, ямар ч estás en
posición de hacer tratos.
Эспера афуера, Кассиос.
- ¿Hablas en serio?
- ¡Фуера!
Өө!
Realmente necesito
llegar a esa nave.
Би бүх зүйлд анхаарлаа хандуулаарай.
¿Тэ gustan mis
balas especiales?
Hagamoslo facil, ¿sí?
Sólo dime dónde está.
Directo al grano, entonces.
¿Qué esperabas,
después de que casi me mata?
Fue un randome y lo sabes.
Sienna-д ямар ч пүүз culpar.
Нунка Сиеннаг буруутгав.
Те culpé a ti, Алман...
por dejarme tomar las
decisiones difíciles.
¿Asesinar a una niña
es una decisión?
Es una espada de Damocles que
cuelga sobre todos nosotros.
- Es tu hija.
- ¡Nunca tuvimos una hija!
Lo que teníamos era un
acuerdo, ¿recuerdas?
Que cuando ella se saliera de control,
haríamos lo que hubiera que hacer juntos.
Би Сиеннатай уулзсан.
Шар буурцаг хариуцдаг де элла.
Creo en ella.
Tú también debes
creer en nuestra hija.
¿Qué hay de los niños que
tomaste para hacer esto?
Хариуцлага хүлээх эрин гэж байхгүй юу?
Salvarte-ийн эрин үе.
Y ahora debo salvarnos al
resto de nosotros, de ella.
Хабландо дель Рей де Рома.
Аав уу?
Ямар ч асуулт байхгүй, хэзээ ч хамаагүй.
Сайн байна уу.
Кассиос!
Хангалттай!
Tráeme a la chica. Puedes hacer
lo que quieras con el chico.
Сеия!
Дебемос ирнос.
Hola.
Me la llevaré ахора.
Гэсэн хэдий ч, te quiero a ti.
Terminemos con esto ahora.
- Үгүй ээ, Сэйя. Үгүй ээ.
- Эста биэн.
Тенго ла арматура.
Куандо quieras.
Сиенна, сайн байна!
Лас Косас Камбиарон, Мучачо.
Enfréntalo.
Нэг ч хэрэггүй.
Би encantaban estos lentes.
Баста! Баста!
Ганаст. Iré contigo.
Déjalo ir.
Vendrás conmigo
de todos modos.
Чикос руу буцах.
Lo siento...
pero caerás conmigo.
Вамос! Вете!
Үгүй
Энэ жагсаалт.
Минуто хатагтай.
Вете.
Debes pensar que soy la
peor madre del mundo.
Tú...
Tú mataste a mi padre.
Alman eligió su
propio camino...
y me dejó limpiando el
desastre, como siempre.
El Cosmos de Atena
es demasiado fuerte.
Ямар ч маргаангүй.
Сайн байна уу.
Sí. Хэрүүл маргаанаас татгалз.
Ambas tenemos
una bomba dentro.
Excepto que la tuya será mucho más ruidosa,
si la dejamos explotar.
Sé que estoy
haciendo lo correcto.
Sólo quería que supieras que
esto no lo hace más fácil.
Долера ихо?
Үгүй ээ.
Тэнемос que empezar.
Хазло.
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Сиенна...
Эсо ямар ч аюдара, мучачо.
Dejé que se la llevaran.
Фракасэ.
Todos fracasamos.
Өгөгдсөн.
Лас Косас no siempre
salen como esperamos.
Вамос, Сейя.
Марин.
Tenías razón sobre mí.
Фале.
Шар буурцаг байхгүй.
Пуде салварла байхгүй.
Un caballero no debe confundir
una obsesión, con un propósito.
Сэйя, төвлөр.
¿Ямар сальвар уу?
А Пат.
¿Qué tiene que ver...
¿Ямар хүсэл байна уу?
Ло сиенто.
Lo siento mucho.
Сайн байна уу.
Эста биен.
Ямар ч fue tu culpa.
La traeré de vuelta.
Промето.
Эста биен.
Rescatemos болон Sienna.
¿Куанто тиемпо томара?
Матар уу Диос уу?
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Сайн байна уу.
Эстамос болон аверигуарло.
Cielos.
Nos tienen en el radar.
- ¿Qué?
- Бэлтгэх.
Тийм үү?
Puedo acercarte,
pero aterrizar.
Паракайдас уу?
¿Quién dice que
no eres gracioso?
Маш сайн!
Абре лас пуэртас.
Буена суерте, мучачо.
- Fuera de mi camino.
Él es mío.
Gran cosa.
Sabes cómo brillar.
Cassios,
si no quieres salir lastimado.
Ластимадо?
Deberías haber muerto,
cuando tuviste la oportunidad.
¿Qué fue lo que dijiste,
Cassios?
Cierto.
Үгүй
Лас Косас хан Камбиадо.
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Эцсийн эцэст, Диоса Атена илчлэв.
También debes creer
en nuestra hija.
¡Alto!
¡Detengan el procedimiento!
Эцсийн эцэст.
Ахора!
Ямар ч асуудалгүй!
Fuera de mi camino.
Хамгаалагч нар аа!
Энэ нь ямар ч хүү шаардахгүй.
Өө үгүй ​​ээ.
En unos momentos,
sólo será un recuerdo.
Матенло!
Ту мисмо ло дижистэ, Гураад.
Cuando uno va a la guerra con los
Dioses, hay que hacer sacrificios.
Debe haber otra forma de
proteger a la humanidad.
Хүн төрөлхтнийг хамгаалах уу?
¿Эso es lo que
crees que haces?
Matar a Atena fue sólo
la mitad de la batalla.
Эста эс ла отра митад.
Ла armadura de oro.
Зөвшөөрөлгүй.
¿Creías que eras el único
caballero en el pueblo?
Дебес quitarte del camino.
Сиенна!
Эл Фениксийн эсрэг ямар ч өрсөлдөгч байхгүй.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Ella no vale la pena.
Ni siquiera es humana.
Sienna no es un
Dios de la Guerra.
Би Диоса тэнгист ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Диосес ямар ч шаардлагагүй!
Ямар ч саадгүй.
Надад маш их хэрэгтэй байна.
Даруухан, тонто!
Сиенна!
¡Escuchame!
¡Я no es tu amiga!
Se convirtió en la
Diosa de la guerra.
Debemos detenerla!
Сэйя.
Estoy perdiendo el control.
Ямар ч creo que pueda
retenerla mucho tiempo más.
Ямар ч идээгүй...
pero puedes detener a Atena.
Дебес хасерло ахора.
Cueste lo que cueste.
Сиенна...
no eres la Diosa de la Guerra.
Nadie tiene su destino...
escrito en piedra.
Ni siquiera el tuyo.
Ла guardiana de
la humanidad...
o una tonta irritante...
elijas lo que elijas ser,
nunca te abandonaré.
Сэйя.
¿За? Юу?
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿Quién es el tonto irritante?
Cielos...
Де акуэрдо.
- Левантате.
- Sí.
Salgamos de aquí.
Эспера.
Ло сиенто.
Би эргэлзээтэй.
Tampoco estuve muy segura
durante mucho tiempo.
Хакерлогүй.
Энэ нь хакерло юм.
Сайн байна уу?
Mylock!
Сиенна!
Эстэц үү?
Эстой биэн.
Me alegra que sobrevivieras,
Seiya.
Маш сайн.
Энтонс, Жефэ...
¿Тэгнэ үү?
El despertar de Atena significa que los
Dioses regresarán e iniciarán una guerra.
Debemos reunir and todos los Caballeros
del Zodiaco para detenerlos.
Estoy a su servicio,
mi señora.
Detente.
No me llames así.
Ло que tú digas, Princesa.
No.
Y definitivamente no así.
Antes de reunir a los caballeros,
hay algo más que debemos hacer.
¿За?
Patricia-д хамгийн ойр.
Грациас.
Es lo menos que puede
hacer una Diosa.
LOS CABALLEROS DEL ZODIACO:
SAINT SEIYA - EL INICIO
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/666139
ID: 666139